الأربعاء 12 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
اليوم مناسب لتنفيذ هدف أو عمل جديد
ولكن يلزمك التنظيم والاستعانة بالخبراء والمختصين
عاطفيا
العازب
تجد الدعم النفسي والمعنوي والمادي من الأهل لإنجاح علاقتك العاطفية مع الحبيب
المتزوج
تشعر بمتعة الحب وأهمية الزواج وحنان الأسرة
برج الثور
مهنيا
تقحم نفسك في خلاف مهني  كنت بغنى عنه ومع ذلك تتجاوزه بحكمتك وذكائك وتخرج منه منتصرا
عاطفيا
الغيرة تربك حياتك العاطفية وقد تعيش اليوم دوامة الشك
الثقة والحب والعطاء عناوين تخرجك من الحالة التي تمر بها
برج الجوزاء
مهنيا
قد تشعر اليوم  بعدم المبالاة وتترك كثير من الأمور المهنية معلقة وبدون حل , كن قويا وفاعلا
عاطفيا
توتر في علاقتك العاطفية بسبب تدخلك بخصوصيات الشريك أو الحبيب
مع أنك تعلم انه  فخور ومعتد باستقلاليته
برج السرطان
مهنيا
تحاول السيطرة على شيء ما والتحكم بمجريات الأمور للوصول إلى هدف مهني معتمدا على خبرتك وسوف تنجح بإذن الله
عاطفيا
تشعر بالوحدة والغربة والحرية المكبوتة ولكن اطمأن
فالشريك أو الحبيب سيخرجك من تلك الحالات ويأخذك إلى عالم الحب والسعادة
برج الأسد
مهنيا
تبدأ بصعود سلم النجاح رغم الصعوبات والعثرات التي تواجهك
واثقا بنفسك وبقدرتك على الوصول إلى أعلى السلَم
عاطفيا
جدل وغيرة وتباين بالآراء مع الحبيب أو الشريك بدون سبب جوهري
ثم تزول ويعود الحب اقوي من السابق بعد الاتفاق على استمرار الحوار الهادئ والبناء
برج العذراء
مهنيا
لديك الرغبة الجامحة للتفوق , وسوف تنتصر في المنافسة مع الآخرين بفضل جهدك وصبرك
وستأخذ فرصتك بجدارة
عاطفيا
تعيش لحظات مميزة فيها الحب الراقي والعشق الغير محدود
ويغمرك  الحبيب أو الشريك بحنانه ولطفه واهتمامه
برج الميزان
مهنيا
تضرب موعدا مع الحظ وتتألق في مجموعة من النجاحات تغير مسار حياتك العملية وتنقلك نقلة نوعية
عاطفيا
الحب ليس كل شيء أمام الواقع , استمع إلى رأي ونصائح المحيطين بك لأنك إمام خيارات جديدة في المجال العاطفي
برج العقرب
مهنيا
ربما تكون بعض الأمور غير واضحة أمامك , كن حكيما وقف في الظل وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف
عاطفيا
يكون اليوم الحبيب أو الشريك غامض وهوائي ومتقلب
كن متحفظا في تعاملك معه حتى تأكد أنك الوحيد بحياته
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
جلال عبدالقادر
و الفنانة
علا رامي
مادلين مطر
و الفنان
خليل بدر الدين
و الفنانة
صفا تاج الدين
و الفنان
محمد الخلعى
مهنيا
تعيد حساباتك ,وتبدأ من الصفر وتقوم اليوم بنشاطات هامة
وتنجح نجاحا باهرا , وتنطلق في صعود مستمر
عاطفيا
تطغى حياتك المهنية على اهتماماتك العاطفية وتنسى أن هناك حبيبا أو شريكا ينتظرك ويحتاج لحبك ورعايتك
برج الجدي
مهنيا
اليوم يقف الحظ بجانبك فبادر لتحسين واقعك المهني باتخاذ الخطوات اللازمة للتغير
عاطفيا
اليوم مناسب للحوار مع الشريك أو الحبيب كي تضع حلا للسلبيات التي تواجه علاقتك معه
ولتبدأ من جديد علاقة عاطفية ناجحة
برج الدلو
مهنيا
توكل إليك مهمة  تحتاج للتركيز والخبرة  فتنجزها بنجاح وتنال تقدير الجميع وتحصل على مكافأة مادية
عاطفيا
تكون علاقتك العاطفية  قائمة على الحب والاحترام المتبادل مع الطرف الآخر
وسوف تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في صراعك من أجل الأفضل
برج الحوت
مهنيا
أمورك العملية في هذا اليوم تتعرض لمد وجزر وكأن هناك شيئا غير طبيعيا يتحكم فيها
حكمتك قادرة على إعادة التوازن والاستقرار لها
عاطفيا
العازب
يتحول الحب الرومانسي إلى علاقة  روحية وعقلانية في طريقه إلى الارتباط الأبدي
المتزوج
تعيش يوم عاطفي رائع
وتنكشف  أمامك بعض الأمور التي كانت غائبة عنك تجندها في تحسين علاقتك مع الشريك